UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Anteriormente...
Será solo un espejo.
De todos los tesoros
y reliquias en la guarida del Rey Dragón,
mantenían este cerca. Debe ser importante.
No. ¡Algo ocurre con el huevo!
Temo que está muriendo. ¡Esperen!
Oímos de una sanadora.
Podría ayudar al huevo.
- ¡Y quizás tu mano!
- ¿Sí?
Pero vive allí. En La Caldera Maldita.
¡Ahí está! ¡Una elfo!
Olvídenlo. No hay caso en seguirlos.
Nunca saldrán vivos de ahí.
LIBRO UNO
LUNA
CAPÍTULO OCHO
LA CALDERA MALDITA
Estamos a salvo.
A salvo. Seguro.
¿Y cómo encontramos a esta sanadora?
Vengan conmigo.
Yo los ayudaré.
¡Por aquí!
Bueno... Hola.
Pero, ¿quién eres tú?
¿Yo? Soy Ellis.
Y esta es Ava. Es una loba.
¿Loba? ¿En serio?
Pensé que era un ave.
Debí haberlas presentado.
Ellis, ella es Rayla,
la conocimos porque...
...entró en el castillo
para matar a Ezran.
Pero no importa,
ya superamos eso.
¡La gente se conoce
de modo interesante!
¿Cómo hallamos a la sanadora?
La verdad es que ella nos encontró.
Estábamos en un árbol hueco
y retorcido cerca de la cuenca.
Hay que ir a ese árbol.
- Tome lo que tome.
- Espera.
¿Eso es todo lo que tenemos?
¿Un árbol raro
donde apareció hace tres años?
- Es una oportunidad. ¿Otra idea?
- La verdad...
...no tengo.
Los llevaré.
¡Ella nos encontrará y salvará el huevo!
Y quizás tu mano.
No te preocupes por eso.
Solo importa el huevo.
Es tan hermoso.
¡Como un cielo pintado con miel!
¡Vaya!
Pero significa
que la pesadilla comenzará.
¿Cómo?
Ya saben. Monstruos enormes,
terrores indescriptibles.
Cosas así.
- ¿Cosas así?
- Sí.
Y, mientras más alto, peor será.
¡Bien! ¡Pues, vamos!
Espera. Necesitamos un plan.
¿Un plan para terrores indescriptibles?
Deberías poder describirlos primero.
Horrorosos.
Espeluznantes.
Terroríficos,
pero de manera tan extrema
que parecen quemar tu alma.
- Creo que eso ayuda.
- Espera.
Lo tengo. ¡Destello! ¡Ladrido!
¡Soplido! ¡Cortes!
¡Genial!
¿Está bien?
Creo que al fin cayó
ante la presión.
Ese es el plan.
Ezran, la primera tarea.
Sostén a Cebo para que ciegue al monstruo.
¡Destello!
Espera. Entonces no haré nada.
- Solo sostengo a Cebo.
- Eres apoyo.
¡Un equipo lo necesita!
Sigue Ellis.
Ava ladra y da vueltas para confundirlo.
¡Ladrido!
No lo sé. ¿Crees que puedas correr
y ladrar mucho, Ava?
Está lista.
Yo usaré mi hechizo de viento.
¡Soplido!
¿Un hechizo?
Una runa que aprendí. Es sencillo.
Sí. Soplará al monstruo.
Agitará bien su pelaje.
O la mitad del hechizo de rayos.
Con la que no lanzo rayos por los dedos.
¡El monstruo no sabrá qué fue!
Espera, sí sabrá. Será el viento.
Rayla, eres la que finaliza.
Acabas con el monstruo cegado,
distraído y soplado, con tus espadas.
¡Cortes!
Mi mano está mal.
Solo podré usar una espada.
Bien, entonces será... ¡Corte!
No funcionará.
Esta es mi mano de cortar.
- ¿En serio?
- No, tonto.
Espera. Callum, serás tonto,
- ¡pero no bobo!
- ¿Me estás halagando?
Claudia te dijo tonto
al interrumpir su hechizo de rayos.
¡Pero apuesto
que intentó decir "fulminis"!
Rayo en draconiano.
- Si esa es la clave...
- ¡Sabes hacer el hechizo!
¡Cambio de planes!
¡Destello, ladrido, chispazo, corte!
Si no comes, morirás.
Ya estoy muerto.
No te ves muerto.
Aunque esa mano ha estado mejor.
Hice lo posible
para conseguir frutas raras de Xadia.
¡Son extraordinarias!
Tan extrañas y exóticas.
Y naranjas de Xadia sin semillas.
Increíble.
¿No?
Entiendo lo del honor en no comer nada,
pero al menos bebe.
Tranquilo,
es jugo de bayas.
Tengo una propuesta.
Solo quiero que veas un objeto
y digas lo que hace.
Luego de eso, te liberaré
y puedes salir de aquí.
Decide.
Puedes ser libre
o sentarte aquí y morir.
Te lo dije. Ya estoy muerto.
Sí, espera,
creo que he oído esto.
Es algo de elfos de luna, ¿no?
La filosofía de aceptarte muerto
para no temer a la muerte.
Qué gran reto me has dado.
Debo encontrar algo a lo que temas...
...más que la muerte.
¡Disculpa!
¡Me gustaría probar la fruta Xadiana!
Muy bien.
Bueno, está oscuro.
Pero lo más aterrador que vi es un grillo.
Y solo parece un poco molesto.
Sí, ¿seguro que es La Caldera Maldita?
¿O estamos en La Montaña Molesta?
Quizás giramos mal
y es La Cumbre Cansancio.
Revisaré el mapa,
pero puedo reconocer
la topografía inconfundible
del Monte Monótono.
En fin, sí es un poco raro
que no haya pasado nada malo aún.
¡Un monstruo aterrador!
Tranquilos, está muerto.
- ¿Por qué lo dijiste así?
- ¿Decirlo cómo?
Nunca vi algo así.
- Mira los círculos.
- ¡No toques!
- Qué extraña marca de nacimiento.
- No es eso.
Es una mordida.
Tienes razón. Algo drenó toda su sangre.
¿Chicos?
¡Un monstruo aterrador más grande!
¡El plan! Hora del plan. ¡Ezran!
Está bien.
¿Dónde está Cebo?
Cebo, vamos, debes...
- ¡Muy pronto!
- ¡No puedo ver!
Ninguno puede.
¿Y el resto del plan?
No debería lanzar rayos si no veo.
- ¡No lo hagas!
- ¿Quizás otro plan?
- ¡Corran!
- ¿Para distraerlo?
¡No, es para escapar y vivir!
Ven conmigo.
Sube. Ava nos sacará de aquí.
Trepas árboles, ¿no?
¿Qué hacemos ahora?
Creo que esa cosa nos espera abajo.
- Ni siquiera tenemos tanta sangre.
- Lo sé.
¡Seríamos un bocadillo muy decepcionante!
No tenemos opción.
Debemos esperar.
Siento lo del mal plan.
No, tu plan estuvo bien.
La ejecución falló un poco.
Fue: "¡Grito! ¡Error! ¡Ayuda! ¡Corran!".
En un momento, quitaré la cubierta
y me dirás lo que sabes.
¿Entendido?
Traje algo que espero
que encuentres motivador.
Eres más tonto de lo que pensé.
Solo los humanos pueden ser sobornados.
No es un soborno.
Es una amenaza.
Vamos. Mira más de cerca.
Eres un monstruo.
Te equivocas.
Soy pragmático.
Parece estar resistiendo.
Apenas.
Lo siento, arruiné el plan.
Date un respiro.
Todos cometemos errores.
- En mi caso, todo el tiempo.
- ¿De qué hablas?
Si no fallábamos cuando Cebo brilló,
seguro yo lo arruinaba.
¿Bromeas? Por lo que he visto,
eres genial en todo.
Bueno, es verdad.
Soy genial en todo.
Hasta el momento en que sí importa.
Ahí es cuando solo... arruino todo.
- ¿A qué vas?
- No sé.
Dudo, pienso demasiado,
me confundo sobre qué hacer.
Y, cuando me doy cuenta, fallé.
No puedo creer que eres mago.
Nunca había conocido a uno.
- No eres como esperaba.
- ¿Qué esperabas?
Ya sabes. Alto, túnicas largas, arrugado.
Muy inteligente.
¿Y quizás con un amuleto raro o algo?
Busco un amuleto raro,
si conoces a alguien.
Y eres tan seguro.
Es gracioso que alguien lo diga.
No creo serlo.
¿De verdad? Deberías,
con todo ese poder increíble.
Quizás. La verdad es que no soy yo.
Es esto.
Toda la magia, el poder,
la seguridad
son por esta cosa asombrosa.
Una roca primaria.
El día que fui al castillo,
mi equipo fue visto por un humano.
Era mi trabajo perseguirlo y detenerlo.
Pero, al hacerlo,
me miró y tenía tanto miedo...
Y luego yo solo... lo dejé ir.
- No sé por qué.
- Te sentiste mal.
Pero era un humano, mi enemigo.
Sí.
Pero viste su miedo.
Y sabías que era una persona,
como tú.
Eso no debía importar.
¡Tenía una tarea!
Soy una asesina que nunca ha matado.
Creo que eso es bueno.
Y gracias por fallar la misión.
Me gusta estar vivo.
Me alegro que lo estés.
Conocerte valió perder una mano.
Es lo más raro y agradable
que me han dicho.
Quizás esta mano es de mala suerte
y, si se cae, mi suerte cambiará.
- Qué horrible.
- ¿Y gracioso?
Las dos cosas.
Esa roca te necesita
para las cosas geniales.
Sin ti, solo es una esfera brillante.
Supongo. Pero, sin esto, no soy nada.
Solo alguien que dibuja
y a veces es sarcástico.
Y ni tan sarcástico.
No me convences.
Siento que serías bastante genial,
incluso sin tu esfera mágica.
Pareces eso también.
Ava también es genial.
¿Puedo acariciarla?
¡Qué animalito tan peludo!
Oigan, ¿chicos?
¡Creo que esa cosa se ha ido!
No la he visto ni oído en un tiempo.
¡Adiós, parásito!
¿Entienden? Una gran sanguijuela.
- ¿Más descripción que insulto?
- Algo de ambas.
Seguro se fue, pero no nos burlemos.
Hay algo llamado ironía.
Es cuando dices algo
como si estuvieras seguro
y es lo opuesto.
Quizás así son las historias,
pero en lo real...
- ¡Ya, Cebo!
- ¡Enfóquense! ¡Sí pueden!
¡El plan!
¡Ez y Cebo, su turno!
¡Destello!
¡Sí! Ellis y Ava... ¡ladrido!
¡Perfecto! Mi turno para... ¡chispazo!
Aquí vamos. ¡Fulminis!
¡Sí! ¡Electrocutado!
¡Electrocútate con mis rayos!
- ¡Mis rayos!
- ¿Puedes asombrarte después?
Cierto. Rayla, acaba con él.
Lo tienes. ¡Corte!
- ¡Rayla!
- ¡No!
Estuvo muy cerca.
Si esa cosa fuera más rápida,
habría estado...
¡Ayuda! ¡Ayúdenme!
¡Aspiro!
¡Sí!
Sabía que "soplido"
debía ir en el plan.
Mucha meditación, elfo.
Mi paciencia se agota.
Dime lo que sabes de esto
o sellaré tu destino.
Lo has logrado.
¿Lo hice?
¿Ese espejo?
Has encontrado algo peor que la muerte.
Entonces dime. ¿Qué es?
Nunca te ayudaré.
Entonces no eres útil para mí.
Siempre termino capturando
la misma expresión: rebeldía,
dando paso al miedo absoluto.
¡Miren! ¡Allá! ¡Ese es el árbol!
Casi llegamos.
Podemos hacerlo, equipo.
Al borde. ¡Y la sanadora salvará el huevo!
Oh, no.
¿Qué pasa?
Tengo muy malas noticias.
- No sé cómo decirles.
- Dilo.
Si llegamos a la cuenca,
no importa.
No hay sanadora.
Subtítulos: Manuel Cova.